打几个怪物休息一次？
当HP低于百分之几时按加血？(0-100,如40)
当MHP低于百分之几时按加蓝？(0-100,如20)

攻击键1
攻击键2
攻击周期

【说明】一次攻击为为先按一下攻击键1，然后按一下攻击键2，攻击依攻击周期里设定的秒数重复。
注：本程序5秒检测一次怪物的血量变化，如果怪物血量没有变化则马上再攻击一次。


捡取物品
加红
加蓝
打坐

                            PK      KM
自动加血开关    ctrl+A      X       X
自动寻怪开关    ctrl+Tab            X
自动打怪开关    ctrl+K              X

重新启动程序    F12
自动打怪        F11
PK模式          F9/{Enter}


【F11】开始自动打怪
【Pause】暂停/恢复自动打怪
【F12】重启程序，中止自动打怪
【Ctrl+F12】显示主界面
【F10】刷新统计结果(默认每分钟统计一次)
【Ctrl+F10】把统计结果放入剪贴板

攻击：不抢怪
家族技能


我按 F5 在打怪前
        在打怪后
        每隔XX分钟